Relativamente à parte do projecto relativa à utilização das técnicas de restrições para a resolução do problema, note-se que, relativamente à formulação do problema, não foi estabelecida forma de representar a componente das restrições. Significa isto que pode ser utilizada qualquer representação que se entenda por adequada para identificar as restrições ou, alternativamente, identificar situações em as restrições são respeitadas. A forma escolhida para representar esta informação deve ter em atenção a utilização pretendida no algoritmo de retrocesso.
